# Требования к проекту

### Содержание

1. [Введение](#1) <br>
	1.1. [Назначение](#1.1) <br> 
	1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
		1.2.1. [Исходные данные](#1.2.1) <br>
		1.2.2. [Возможности бизнеса](#1.2.2) <br>
	1.3. [Аналоги](#analogues) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
	2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  	2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  	2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  		2.3.1. [Классы пользователей](#2.3.1) <br>
  		2.3.2. [Аудитория приложения](#2.3.2)<br>
  	2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  	3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  	3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
   		3.2.1. [Атрибуты качетсва](#3.2.1) <br>

## 1\. Введение <a name = "1"></a>
### 1.1\. Назначение <a name = "1.1"></a>
Основная цель данного документа состоит в том, чтобы предоставить детальный обзор функциональных и нефункциональных требований к web-приложения "IDoneIt". Эта информация предназначена для команды, которая будет сопровождать данное программное обеспечение на протяжении его жизненного цикла.

### 1.2\. Бизнес-требования <a name = "1.2"></a>

#### 1.2.1\. Исходные данные <a name = "1.2.1"></a>
В мире IT-технологий с каждым годом набирает популярность удалённая работа. Данный способ взаимодействия с работодателем имеет место тогда, когда сотрудник и наниматель находятся на расстоянии друг от друга, а результаты труда передаются по сети Интернет. Однако такая необходимость возникает не только тогда, когда взаимодействие сотрудников происходит на расстоянии. Данный способ сотрудничества является одним из самых удобных, т.к. единственное, что для этого необходимо – это наличие доступа в Интернет.

#### 1.2.2\. Возможности бизнеса <a name = "1.2.2"></a>
Управление и реализация программного обеспечения являются трудоёмкой и достаточно сложной с точки зрения организации задачей. Откуда появляется необходимость создания специализированных web-приложений, которые обеспечат централизованное управление и организованное взаимодействие сотрудников, вне зависимоти от их месторасположения. Данное приложение реализует элементы управления процессом разработки программного обеспечение (позволяет создавать задачи и назначать их сотрудникам, а так же следить за своевременным выполнением и общим прогрессом в разработке программного обеспечения).

### 1.3\. Аналоги<a name = "1.3"></a>
Большинство аналогов данного приложения являются платным и сложно организованным программным обеспечением.</br>

## 2\. Требования пользователя <a name = "2"></a>

### 2.1\. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>

### 2.2\. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс пользователя представлен в виде mockup иллюстраций.



